APIM-1314


Neue API für "Digitale Kundenbestätigung"

Namensvorschlag für Domain: customer-consent 

Diese API löst die BankingTx für die Nutzung von außen ab. Es werden keine internen Attribute und Strukturen sichtbar gemacht.

Vorschlag für den Contract siehe im Anhang des Tickets.

Im wesentlichen besteht der Consent aus
- Client-ID (=> die dann auch im OAuth2-Authorize so angegeben werden muss)
- Display-Block (=> welche Daten sollen dem Kunden in der "Tabelle" angezeigt werden)
- Meta-Block (=> optionale Daten, die der Client per Introspect des Access-Tokens wieder abholen kann)


Was im Vergleich zur Banking-TX anders ist:
- Der Vorgangstyp kann nicht definiert werden
- Es wird immer eine 2FA durchgeführt
- Der Titel über der Tabelle ist immer "Digitale Kundenbestätigung", nur der Header (Unter-Überschrift) kann und muss im Display-Block angegeben werden.
- Es kann kein Customer mittels Kundennummer etc. vorgegeben werden.  Siehe unten, wie denoch der 1. Schritt zur Kunden-Identifizierung per PIN-Check übersprungen werden kann.
- Es sind keine Callbacks möglich


Authentifizierung


Um die API zu nutzen, muss der HTTP-Header "Authorization" gesetzt sein. Erlaubt sind hierbei:
- Auth-Schema "Basic" mit Client-ID / Client-Secret (TODO: braucht der Client für die Nutzung noch eine spezielle Permission? ggf. über Flag am Client steuern, ähnlich zu seinen SSO permissions)
- Auth-Schema "Bearer" mit API-Access-Token oder TPP-Access-Token (also mit Token, die einem Bankkunden und einem Client zugeordnet sind)
	- in diesem Fall ist der Bankkunde bereits identifiziert und bei der Freigabe wird der 1. Schritt (Kontonummer/PIN) übersprungen
